# ChatGPT 4.0 充值订阅开通 Plus 会员（代充）

**ChatGPT 4.0 充值订阅开通 Plus 会员方法，代充值订阅 PLUS 会员 120 元一个**

付费版的 ChatGPT 4.0 开通 Plus 会员好处自然不用说，比如稳定性高、无字数限制、减少错误等。

本文就分享一下本人（以及若干 ChatGPT Plus 爱好者+群友）亲测有效的 ChatGPT Plus 付费版升级流程。注册门槛有点高，不过总结起来其实就下面 4 个步骤：



这里简单说，欧易是港股上市，国内最大的交易所，Depay 是最大的虚拟消费卡公司。

## 实操步骤

**要完成上述 4 个步骤，你需要提前准备好：**

- 申请 1 个可用的 ChatGPT 账号
- 申请 1 个虚拟交易平台欧易账号（没得选，国内安全的只有它）
- 申请 1 张虚拟 Depay 虚拟卡（选 Depay，群里小伙伴都是用它）
- 能正常访问 ChatGPT 的国际 IP 条件（建议选美国或者欧洲的代理节点）

### 1. 申请 ChatGPT 账号

如果没有 ChatGPT 账号，请到 [www.txd51.com](http://www.txd51.com) 购买一个成品账号。已经有 ChatGPT 账号的，直接进入第 2 步。

### 2. 申请欧易账号完成 USDT 充值

因为 Depay 不接受人民币直接充值，所以我们必须借助交易所平台，来完成人民币—USDT—USD 美元的兑换过程，等 Depay 账户里有 USD 美元了再充值。这里，对 USDT 不熟悉的朋友我说一下，USDT 是虚拟货币泰达币，跟 USD 锚定的，安全不用担心。

关于交易所，咱国内用户，受前两年国家整顿的政策影响，当下国家支持并且靠谱的大交易所目前就仅剩下欧易一家独大了，咱没得选，乖乖注册一个欧易账号就好。

等待欧易账号注册好，下载并安装 APP，安装过程中如果系统提示有安全风险，不必理会，对于虚拟货币，系统都会误报，咱们这是正规官网下载的，哪来的风险，忽略就好。

耐心等待欧易 App 安装成功，点击 App 首页——我要买币——快捷买币——选 USDT——购买至少 23USDT（大概 ¥200）——支持支付宝、微信或者银行卡购买。

做完上面这一步，就完成人民币——USDT 的兑换。这里，我多买点，买 36USDT，大概 250 人民币。



### 3. 申请虚拟信用卡 Depay

1. **什么是 Depay**  
   首先，ChatGPT 要求必须美国的信用卡，咱们国内的双币卡、全币卡都不能用。不用说，对于国内没有美国当地信用卡的小伙伴，肯定选赫赫有名的 Depay 美国虚拟信用卡。

2. **注册 Depay 账号**  
   点此注册 Depay 账号，可以用邮箱或者手机号，我本人选的谷歌邮箱注册，如果验证码没收到很可能在垃圾箱里。账号注册成功后，会让你下载它们的 App 安装，苹果手机需要登录海外的 Apple 账号，安卓手机可以直接下载 apk 安装，我下载的是 depay1.2.4.apk 版本。耐心等待 APP 安装完毕，用刚刚注册的账号和密码登录 Depay。

3. **申请第一张卡**  
   点击界面左上角的“申请卡”开通虚拟信用卡，开卡的时候可以选 0 开卡费的，也可以选 10USDT 开卡费的，区别是 0 开卡费的需要你完成 KYC 认证，通俗点说就是需要你上传身份证（国内身份证没问题）认证，建议开通 0 开卡费的长期使用，当然，如果你暂时不想上传自己身份证或者护照实名的话，那可以选 10USDT 开卡费的，这样，下面你就要记得多转 10USDT。  
   不得不说，拥有一张 Depay 虚拟信用卡在线上支付方面还是很方便的，它支持绑定支付宝、微信支付、美团外卖、拼多多、Paypal、天猫国际版，苹果美区商店等，具体你们可以去搜一下"Depay 作用"。关于 Depay 的任何使用问题，都可以去 Depay 官方电报群反馈（需要科学访问）。卡开通后，可以往 Depay 里充值 USDT，这一步在接下去的第 4 小章节会讲到，需要用到前面注册的欧易账号来充值 USDT。



### 4. 给钱包充值 USDT

1. 打开 Depay App 钱包，找到钱包——USDT——充币——复制你的充值地址，确认屏幕上显示主网是 TRC20，充值地址千万不要复制错，比如我的 Depay 钱包的 USDT 充值地址是 TKeiEjFBDyJTAb89YhFDQCyFfLjiZJt55Z。

   

2. 打开上面第 2 步注册的欧易 App，找到首页——资产——提币——USDT——链上提币。提币地址填 Depay 钱包里的充值地址，这里我填 TKeiEjFBDyJTAb89YhFDQCyFfLjiZJt55Z，提币网络选 TRC20（千万不能选错，否则到不了账），数量选大于 23USDT 就行，够充值 1 个月 ChatGPT Plus 会员就行。提交，等待到账。

   

3. 欧易提现到 Depay 成功后，点击 Depay App 钱包——兑换，将所有的 USDT 都兑换成 USD 美元。

   

4. 点击 Depay App 首页的 To Card，将兑换的美元存入卡中，到此，Depay 充值大功告成。

## 开通 ChatGPT Plus

经过上面的步骤后我们就拥有了一张属于自己的虚拟信用卡了，但是不能透支，现在我们就可以订阅 ChatGPT Plus 了。

在订阅之前切记切记下面的操作：

1. 一定使用美国 IP、代理
2. 推荐使用浏览器无痕模式
3. 使用美国地区的账单地址

登录 ChatGPT，在左下角找到升级 Plus 的选项——`Upgrade Plan`，然后选择升级。



账单地址我们可以使用一些美国地址生成器，直接生成一个免税州的账单地址，有很多州都是需要收稅的。我使用的就是 `https://www.meiguodizhi.com/` 这个工具来生成的账单地址。

> 美国有 5 个州免消费税，分别是：俄勒冈（Oregon）、阿拉斯加（Alaska）、特拉华（Delaware）、蒙大拿（Montana）和新罕布什尔（New Hampshire）。

可以自己输入一个城市来进行生成。



我们需要在 Plus 付费页面输入姓、名、街道地址、城市、州、邮编等信息即可。

注意这个是订阅的，每个月会自动扣款。不过 Depay 严格意义上来说不是信用卡，是预付卡，如果你担心的话可以在订阅成功后选择取消订阅即可。

正常点击支付就可以成功了。

现在我们就是尊贵的 Plus 会员了，在 ChatGPT 页面中会有 PLUS 标识，现在我们就可以选择 `GPT-4` 的模型了，现在就不会动不动就断掉了，非常稳定快速。但是 GPT-4 的生成速度比 GPT-3.5 要慢不少，可能是思考的东西更多了吧。下面的视频是本人通过 GPT-4 来写的一个小游戏，能力比 GPT-3.5 确实提高不少，非常恐怖的，具体的大家可以自行去体验。

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bbtdd.com/WildCard)